（火吹き蟲Ａ）嘆かわしい… な
“ヤツら”は
君のような… 子供まで
引き 入れて… いるのか？
（ポルカ）
えっ？　いったい 何を…
（ポルカ･屍神殿の声）
“サバラモンドの落とし子”とは
どういう意味だ？
サバラモンドさんが
こちら側にいるのか？
お前らも
あちら側から来た 帝国の者か？
それとも
ヌャンイルド王国の関係者か？
（火吹き蟲Ａ）知らない単語だな
（火吹き蟲Ｂ）
とぼけて… いる？
いや 違う たぶん 違う
（火吹き蟲Ａ）
ヤツらとは… 違う… のか？
（火吹き蟲Ｂ）いや 同一 敵対
（火吹き蟲Ａ）四乃山ポルカ
お前は… 何だ
えっ？
クソ 話が通じない
壁の文字は
まだ 焼きつづられたばかり
近くから
こちらを観察しているのか？
同じフロアには 誰もいない
下の階には 小夜さんだけ
ビルの周りに数人
屋上に ２人？
…って えっ？
（ソリティア）フハハ！
（小幽）チッ
（ソリティア）
やるではないか 少年
♪～
～♪
（ソリティア）
フッフッフ
すごく
ビックリした
君には 奇術師の
才能があるぞ
ヒイーッ！
ええい 本当に この子 誰？
とりあえず 今は
話だけでも合わさせてくれ
幸運の女神よ
チッ 何だよ こいつ
黒雷の連中より遅いのに
動きが読めないせいで やりづらい
いったい こんなヤツが
何の目的で
ポルカに会いに来たんだ？
それとも 偽ポルカのほう？
かまをかけてみるか
で おじさんは何の用なの？
もしかして…
細呂木ってヤツを捜しに来たとか？
ハッ
これは…
誰だか知らんが
利用させてもらうとしよう
ホソロギ ザ サンクス
ほう そこまで見破られていたか
まあ よかろう
ホソロギに借りを返すのは
また今度としよう
決まった！
グッドラック＆グッドナイト
幸運の女神
細呂木に借り？
あんたみたいな指名手配犯が
警察の監察官に借り？
（ソリティア）えっ？
（小幽）
もしかして 警察に撃たせたのって
自作自演？
（ソリティア）
まさかの選択ミス！
ウエークアップ 幸運の女神ー！
（小幽）心音が早まった
図星か？
（ソリティア）ククク…
（小幽）あ？
惜しい… と言っておこう
あの狙撃は正真正銘
他作他演だ
だが しかし
あの狙撃が
起きてしまった
ということは
細呂木の身に何か
起きたということ
私は
それが心配でね
それを少々
探りに来たのだよ
（小幽）なるほどね
こいつと細呂木って
どんな関係だ？
まあ いいや
お館様の敵かどうか
何としてでも捕らえて吐かせる
おやおや まだ何かする気かね？
やめておきたまえ
今度は 君が驚くことになる
（小幽）
へえ それは楽しみだ
いったい どうやって
驚かせてくれるっての… さ！
（ソリティア）ん？　ん？　んっ？
レミングス
都市伝説と化した何でも屋
怪物 正体不明
僕の一族 黒雷で
手出し無用と厳命されたうちの１人
まさか こいつもおじさんの仲間？
（ソリティア）ん！
フッフッフ
どうやら こちらの期待どおり
驚いていただけたようだ
私も驚いた
彼は 危険な男
何をするか 私にも分からんぞ
本当に分からない
さあ 降参して逃げるなら
今のうちだぞ
私も逃げたい
情報は知っている
本名は知らんが
レミングスとあだ名されている――
すご腕の職業不詳
謎の童顔少年よ
あまり このバーサーカーを
怒らせないことだ
一度 動きだしたら
私にも止めることは
できないのだからね
おや？　私 死んだかな？
（小幽）隙だらけだ
（暴）呂算様の護衛たちに
レミングスの情報は？
（尊）お前たちの詳細は
家族にも伝えていない
この前の火災で
レミングスは
目撃されたかもしれないがな
（暴）なら…
（尊）安心しろ
身内同士で
つぶし合うようなマネはしない
おじい様の護衛のほうには
手を出すなと
あいつには言い含めてある
私が そう命じたからには
手を出すことはない
たとえ…
何をされてもな
何なんだよ…
何なんだよ こいつ
無視かよ
斬り裂けない
ぐっ…
なら こいつは どうだ！
ぬおっ!?
ぬおわっ！
そ… それ 普通は
電撃使いの敵に抱きついて
相打ち覚悟で倒す
流れじゃないかね？
自分の感電にすら無関心な
現代社会の若人に
私は警鐘を鳴らしたい
あ… あんたの仲間じゃないのかよ!?
フフフ 果たしてどうかな？
私にとっては
取り巻く周囲の環境 全てが味方
つまり その包帯君も
少年も
共に私の味方と言える
は？
ストップ！
同士討ち
ここはひとつ
話し合いで解決
しようではないか
さっきから ふざけたことばっかり
もう いい
２人まとめて 吹き飛ばしてやる
（つえを突く音）
（八津）えーっと
ちょっとオーケー？
お嬢ちゃん
（戸沢）ああ
怪しい者ではありません
新宿署の生活安全課の者です
いやあ 何で晴れてるのに
そんな格好してるのかも
気になるけど
夜中の３時に子供が出歩いている
警官として
少々 見過ごせない状況です
（不通音）
（ポルカ）切れた
何だ？　何が起きてる？
断片的だが
確実に僕がいた世界の情報が
こちら側にも流れている
（火吹き蟲Ａ）
“サバラモンドの落とし子”か？
僕が逃げた世界
世界の敵となり
戻れないほどに
汚れてしまった僕の…
大切な人たちとの思い出の場所
ダメだ 触らないでくれ
汚さないでくれ
上の気配
１人は 間違いなくレミングスだ
下の気配も慌ただしい
通話が切れたタイミングと
この状況
電話の相手が
近くにいる可能性は高い
数少ない手がかりを
見逃すわけにはいかない
（ポルカ･屍神殿の声）まずは…
この場の 制圧だ
（イーズリーズ）
ロメルカか どうした？
（ロメルカ）
イーズリーズさん
ずっと海を眺めて
どうしたんですか？
（イーズリーズ）
感傷に浸ってたのさ
100年以上前に滅びちまった
哀れで優雅な
帝国の思い出にね
（ロメルカ）
ウソだ ウソ ウソ
ウソですよう
屍神殿君のこと
考えてたんですよね
（イーズリーズ）同じことさ
帝国で私がやったことなんざ
あのバカ弟子を
育てたことぐらいだからね
十分な功績じゃないですか
師弟そろって
宮廷魔術師入りなんて
めったに例がないですし
私だって お師匠様が引退した
代替わりで
やっと 入れましたけど
実力で５本の指に入った
屍神殿さんは
イーズリーズさんと違う方向性の
死霊術を使うあたりが
師弟で背中合わせって感じで
すっごく
胸がキュンキュン来るっていうか
葉脈に魔力が走るっていうか
もう たまらなく…
んっ！
（イーズリーズ）あんたの舌は
100年たっても
落ち着かなかったねえ
魔術で長命になると
それだけ成長も遅れるってことか
（ロメルカ）む～っ
（イーズリーズ）あのバカ弟子は
最後まで
少年のままだったのかもな
（ロメルカ）
いいじゃないですか
ずっと ずっと子供のままで
屍神殿君
普段は すごく いい子なんですから
戦場にいる時とは別人みたいに
（イーズリーズ）
いい子… いい子ねえ
勘違いしてるよ
それは 大きな勘違い
（ロメルカ）えっ？
（イーズリーズ）あのバカ弟子が
私より勝っているところが１つある
共感性だ
共感？
（イーズリーズ）
自分じゃ気付いてなかったが
あいつには自主性ってものが
ほとんどない
身内だと感じた他人に
自分の全てを預けちまう
そのせいか 死者との同調だけは
私よりも数段上だ
だからこそ… だからこそだ
自分が泥をかぶることは
かけらも気にしてないが
依存した居場所を汚された時
あいつは 屍神殿は
歯止めが利かなくなる
あっ
ん？
（八津）
何があるか分からないから
ビルの周りを張っとけって
言われたっすけど
雨でもないのにカッパのＪＫ
ちょいと不気味だなあ
“ワニ姉妹”の例もあるし
女の子だからって油断は…
あっ
（戸沢･八津）ん？
ご… ごめんなさい！
実は
飼っていた犬が逃げ出しちゃって
お父さんと一緒に
捜しに来てたんです
そしたら このビルの中に
入っちゃったみたいで…
ふむ…
その お父さんってのは？
（火吹き蟲Ｂ）トヨマル…
うちの犬を見つけたって
連絡したから
もうすぐ来ると思います
あっ 来た来た
お父さーん
（火吹き蟲Ａ）うちの娘に何か？
（火吹き蟲Ｂ）
お父さん そんな顔しないで
この人たち お巡りさんだって
（火吹き蟲Ａ）これは失礼を
娘と一緒に
飼い犬を捜していまして
（八津）
そのレインコートは？
（火吹き蟲Ｂ）
狭い所とか捜すから
汚れないようにって
（ポルカ･屍神殿の声）違う
この周辺に生きた犬などいない
警官と話していた女の魂の色
屋上でレミングスと相対している
男の魂の色
どちらも覚えがある
占いの時
あの国章について尋ねた者たち
偶然ではない
神殿を少し広げる
（男性）ん？
（男性）何だあ？
（女性）ねえ 何か寒くない？
（イーズリーズ）少年
今日は
基礎のおさらいをするとしよう
まずは“異界溢流”
神殿の構築からだ
静寂に包まれた夜の森を
恐ろしいと思ったことはないか？
逆に ただ そこに立つだけで
神々しい神殿の空気を
感じたことは？
自分の周囲や
閉ざされた空間に呼び出した
彼岸の空気を混ぜ込むことで
目に見えずとも
そうした空気感を
ある程度 恣意的に作る術さ
“亜眼”持ち以外には
せいぜい 感覚で分かるぐらいだが
儀式単位の時間をかければ
方向感覚や視覚を狂わせ
幻術の代わりにもなる
（屍神殿）むむ むっ…
（イーズリーズ）
うん 今は こんなものだろうね
（屍神殿）ん…
（イーズリーズ）
何 そう焦るな 少年
君も腕を磨き続ければ
いずれ 城の１つぐらいは
包み込めるさ
何か
急に寒くなりませんでした？
おやおや
何やら分かりませんが
少しばかり 嫌な空気ですね
（ポルカ･屍神殿の声）
屋上にはレミングスがいる
直接 相対するのは
避けたいところだ
だが 屋上と下の入り口には
国章について
尋ねてきた者たちがいる
何か情報を持ってるならば
逃がすわけにはいかない
まずは 小幽君を支援する
大丈夫
今は
“見えざる手”を使う
（小幽）何なんだ？
急に空気が変わった気がする
まるで 湖の底にでも
沈んだような気分だ
景色は何も変わってない
だけど 確実に何かが違う
（ソリティア）ふむ
何か ガスでもまかれたか？
いや…
これは 身体的なものではないな
単純に嫌な感じがするだけだ
長居するのは得策ではない…
なっ！
あー その…
一応 聞いておきたいのだが
今のは どちらかの仕業かね？
知るもんか
なっ 何だ？
何が起きてる？
そして 君は この異常事態でも
まだ 私を狙うのかね!?
やっ！　おっとお！
何だ？　先ほどから
何かに妨害されている？
見たところ
少年のほうは何ともない
ということは
確実に意志を持って
我々を狙っているということか？
（ポルカ）調子が とてもいい
死霊との同調も触覚共有も
やはり はるかにやりやすい
今 広げている神殿
異界溢流の結界の中では
精密な操作も問題ない
なら もう一段階 上げる
やれやれ
興味深いが
今宵は ここまでにしておこう
アテブレベ オブ… 何とか！
（八津）あ？
（戸沢）ん？
おやおや 次から次へと
ん？
（ソリティア）むう！
やはり １人では
アドバルーンっぽくないな
求む！
綱役のエキストラ諸君！
あー これ…
岩さんに連絡しますわ
それはいいですが
どこまでを報告しますか？
（八津）はい？
あー…
あれも
ソリティアの手品っすかね？
（ソリティア）ハハハ！
どうかね？
私の秘密煙幕の味は
キャッサバの粉末を混ぜて
タピオカミルクティーを再現…
ん？
これ… は…
（ポルカ）これは
こちらの世界に合わせて編み出した
死霊術だ
（バイブレーター）
私だ
（工作員）映像を送ります
すぐに確認してください
（尊）ん？　何が起きた？
（工作員）
私では 判断できない事態です
何だと？
（ポルカ）死霊同調による
“死霊の手”との感覚共有は
転生前の世界では
豊富な魔素に邪魔されて
うまくできなかったけど
（ソリティア）
君も来てたのか 火吹き蟲君
私を
ミスディレクションに使うとは…
やってくれる
まあ よかろう
なぜ 許すか？
私は今
上々 上々 上機嫌だからだ
確定ではないが
大きな希望の橋が今
私の前に虹のごとく きらめいた
（ポルカ）魔素の薄い
こちらの世界なら問題ない
さらに 物理的な干渉を行えるよう
死霊の手に“霊糸”を編み込んだ
言うなれば こちらの世界の環境を
逆手に取る裏技
見えざる手の群れだ
（ソリティア）時は流転し
常識は覆り
かくも この世は
美しい！
（ポルカ）
レミングスを押さえ込むには
出力が足りないか
なら もう１人のほうを
（ソリティア）
私の中のイマジナリー中学生が
歓喜している！
火炎現場の骨 そして 腕
同一の根源か？
その秘密は君が握っているのか？
なるほど！
確かに君の名前に偽りなしだ
また会おう！
必ず 君の真実に
たどり着こうではないか
屍神殿！
うおっ！
君のほうには
できるだけ会いたくないな
レミングス
フゥ…
屋上のほうはね
でも 下にいたほうは捕まえたよ
（岩野目）そうか 分かった
とりあえず
現場 押さえとけ 八津
（カルラ）
警察が動いてるみたいですよ
（クラリッサ）
もともと にぎやかな街だけど
また 騒がしくなりそうね
（ミサキ）んー？
♪～
～♪
（百矢）
面白いことになってるよ 姉さん
（マジリ）フフッ